Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Controls the color of the fog drawn in the Scene.
ja: シーンに描画されたフォグの色を制御します

source: Controls the mathematical function determining the way fog accumulates with distance from the camera. Options are Linear, Exponential, and Exponential Squared.
ja: カメラからの距離でフォグの蓄積方法を決める数学的な関数を制御します。オプションは直線、指数、指数2乗です。

source: Shader used for Deferred Shading.
ja: ディファードシェーディングに使用されるシェーダー

source: Shader used for Deferred reflection probes.
ja: ディファードリフレクションプローブに使用されるシェーダー

source: Shader used for screen-space cascaded shadows.
ja: スクリーンスペースのカスケードシャドウに使用されるシェーダー

source: Shader used for depth and normals texture when enabled on a Camera.
ja: カメラで有効の場合に、深度と法線テクスチャに使用されるシェーダー

source: Shader for generation of Motion Vectors when the rendering camera has renderMotionVectors set to true.
ja: レンダリングするカメラの renderMotionVectors が有効の場合に、モーションベクトルを生成するシェーダー

source: Default Shader used for light halos.
ja: ライトハローに使用されるデフォルトシェーダー

source: Default Shader used for lens flares.
ja: レンズフレアに使用されるデフォルトシェーダー

source: Video
ja: ビデオ

source: Shaders used by the VideoPlayer decoding and compositing.
ja: VideoPlayerのデコードと合成で使用されるシェーダー。

source: Video Shaders Include Mode
ja: ビデオシェーダーインクルードモード

source: Lightmap Stripping
ja: ライトマップストリッピング

source: Fog Stripping
ja: フォグストリッピング

source: Fog Keep Exp 2
ja: フォグ 指数 2 乗を維持

source: Instancing Stripping
ja: インスタンシングストリッピング

source: Brg Stripping
ja: Brg ストリッピング

source: Platform shader settings
ja: プラットフォームシェーダー設定

source: Built-in shader settings
ja: ビルトインシェーダー設定

source: Shader preloading
ja: シェーダーのプリロード

source: Lightmap Modes
ja: ライトマップモード

source: Baked Non-Directional
ja: ベイクした非ディレクショナル

source: Include support for baked non-directional lightmaps.
ja: ベイクした非ディレクショナルライトマップがサポートされます

source: Baked Directional
ja: ベイクしたディレクショナルライト

source: Include support for baked directional lightmaps.
ja: ベイクしたディレクショナルライトマップのサポートが含まれます

source: Include support for baked shadow occlusion.
ja: ベイクした影のオクルージョンのサポートを含みます

source: Baked Subtractive
ja: ベイクした減法

source: Include support for baked subtractive lightmaps.
ja: ベイクした減法ライトマップのサポートを含みます

source: Realtime Non-Directional
ja: リアルタイムのディレクショナル以外

source: Include support for realtime non-directional lightmaps.
ja: リアルタイムのディレクショナル以外のライトマップのサポートが含まれます

source: Realtime Directional
ja: リアルタイムディレクショナル

source: Include support for realtime directional lightmaps.
ja: リアルタイムディレクショナルライトマップのサポートが含まれます

source: Import From Current Scene
ja: 現在のシーンからインポート

source: Calculate lightmap modes used by the current scene.
ja: 現在のシーンで使用されるライトマップモードを計算します

source: Fog Modes
ja: フォグモード

source: Linear
ja: リニア

source: Include support for Linear fog.
ja: リニアのフォグのサポートが含まれています

source: Exponential
ja: 指数

source: Include support for Exponential fog.
ja: 指数フォグのサポートが含まれます

source: Exponential Squared
ja: 指数 2 乗

source: Include support for Exponential Squared fog.
ja: 指数 2 乗フォグのサポートが含まれます

source: Calculate fog modes used by the current scene.
ja: 現在のシーンで使用されるフォグモードを計算します

source: Instancing Variants
ja: インスタンシングバリアント

source: BatchRendererGroup Variants
ja: BatchRendererGroup バリアント

source: Save to asset...
ja: アセットを保存

source: Save currently tracked shaders into a Shader Variant Manifest asset.
ja: 現在追跡中のシェーダーを Shader Variant Manifest アセットに保存します

source: Clear currently tracked shader variant information.
ja: 現在追跡中のシェーダーバリアント情報を消去します

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Low (Tier 1)
ja: 低 (Tier 1)

source: Medium (Tier 2)
ja: 中 (Tier 2)

source: High (Tier 3)
ja: 高 (Tier 3)

source: Use Defaults
ja: デフォルト値を使用

source: Standard Shader
ja: スタンダードシェーダー

source: Standard Shader Quality
ja: スタンダードシェーダー品質

source: Reflection Probes Box Projection
ja: リフレクションプローブのボックス投影

source: Enable projection for reflection UV mappings on Reflection Probes.
ja: リフレクションプローブでリフレクションUVマッピングの投影を有効にします。

source: Reflection Probes Blending
ja: リフレクションプローブブレンド

source: Gradually fade out one probe's cubemap while fading in the other's as the reflective object passes from one zone to the other.
ja: 反射オブジェクトがあるゾーンから別のゾーンに移動していくにつれ、次第に1つのキューブマップがフェードアウトし、他がフェードインします。

source: Detail Normal Map
ja: 詳細法線マップ

source: Enable Detail (secondary) Normal Map sampling for up-close viewing, if assigned.
ja: 割り当てられている場合は、間近の表示用に詳細(補助的)法線マップサンプリングを有効にします。

source: Cascaded Shadows
ja: カスケードシャドウ

source: Prefer 32-bit shadow maps
ja: 32ビットシャドウマップを優先する

source: Enable Semitransparent Shadows
ja: 半透明の影を有効にする

source: Enable Light Probe Proxy Volume
ja: ライトプローブプロキシボリュームを有効にする

source: Enable rendering a 3D grid of interpolated Light Probes inside a Bounding Volume.
ja: バウンディングボリューム内の補間されたライトプローブの3Dグリッドの描画を有効にします。

source: Choose how Unity should render graphics. Different rendering paths affect the performance of your game, and how lighting and shading are calculated.
ja: Unityがグラフィックスを描画する方法を選択します。 異なるレンダリングパスは、ゲームのパフォーマンス、およびライティングとシェーディングの計算方法に影響します。

source: Use HDR
ja: HDRの使用

source: Enable High Dynamic Range rendering for this tier.
ja: この階層のハイダイナミックレンジレンダリングを有効にします。

source: HDR Mode
ja: HDR モード

source: Color render texture format for the HDR buffer to use when HDR is enabled.
ja: HDRが有効なときに使用するHDRバッファのカラーレンダーテクスチャ形式。

source: Realtime Global Illumination CPU Usage
ja: リアルタイム GI の CPU使用

source: How many CPU worker threads to create for Realtime Global Illumination lighting calculations in the Player. Increasing this makes the system react faster to changes in lighting at a cost of using more CPU time. The higher the CPU Usage value, the more worker threads are created for solving Realtime GI.
ja: プレイヤーでリアルタイムグローバルイルミネーション(GI)の計算のために作成するCPUワーカースレッドの数。これを増やすと、システムがより多くのCPU時間を使用してライティングの変化に迅速に反応します。CPU使用率が高いほど、リアルタイムGIを解決するために作成されるワーカースレッドが増えます。

source: Controls the visibility of the halo effect around lights in the Scene.
ja: シーンのライト周辺のハローエフェクトの可視性を制御します

source: Specifies the Texture used when drawing the halo effect around lights in the Scene
ja: シーンのライトの周囲にハローエフェクトを描画するときに使用するテクスチャを指定します

source: Controls the visibility of lens flares from lights in the Scene.
ja: シーンのライトからのレンズフレアの可視性を制御します

source: Controls the time over which lens flares fade from view after initially appearing.
ja: 最初に現れた後、レンズフレアがビューから退色する時間を制御します

source: Specifies the Texture mask used to cast shadows, create silhouettes, or patterned illumination when using spot lights.
ja: スポットライトを使用するときに、影のキャスト、シルエットの作成、またはパターン化された照明に使用するテクスチャマスクを指定します

source: Undo History
ja: 元に戻す 履歴

source: Show Latest Action First
ja: 最新のアクションを最初に表示

source: Show Latest Action Last
ja: 最新のアクションを最後に表示

source: Internal
ja: 内部

source: Undo Serialization
ja: シリアル化を元に戻す

source: Enable
ja: 有効にする

source: Disable
ja: 無効

source: Go back one frame
ja: 1 フレーム戻る

source: Go one frame forwards
ja: 1 フレーム進む

source: Levels
ja: レベル

source: Render target display black/white intensity levels
ja: レンダーターゲット表示の黒/白の強さレベル

source: Show depth buffer
ja: 深度バッファを表示

source: Which render target color channels to show
ja: レンダーターゲットのどのカラーチャンネルを表示するか

source: Show render target #0
ja: レンダーターゲットを表示 #0

source: Show render target #1
ja: レンダーターゲットを表示 #1

source: Show render target #2
ja: レンダーターゲットを表示 #2

source: Show render target #3
ja: レンダーターゲットを表示 #3

source: Show render target #4
ja: レンダーターゲットを表示 #4

source: Show render target #5
ja: レンダーターゲットを表示 #5

source: Show render target #6
ja: レンダーターゲットを表示 #6

source: Show render target #7
ja: レンダーターゲットを表示 #7

source: RenderTarget
ja: レンダーターゲット

source: Copy Event Info
ja: イベント情報をコピー

source: Copy Property
ja: プロパティをコピー

source: Copy Output
ja: 出力をコピー

source: Copy All Details
ja: すべての詳細をコピー

source: Copy All Keyword Properties
ja: すべてのキーワードプロパティをコピー

source: Copy All Texture Properties
ja: すべてのテクスチャプロパティをコピー

source: Copy All Integer Properties
ja: すべての Int プロパティをコピー

source: Copy All Float Properties
ja: すべての Float プロパティをコピー

source: Copy All Vector Properties
ja: すべてのベクトルプロパティをコピー

source: Copy All Matrix Properties
ja: すべての行列プロパティをコピー

source: Copy All Buffer Properties
ja: すべてのバッファプロパティをコピー

source: Copy All Constant Buffer Properties
ja: すべての定数バッファプロパティをコピー

source: Used Shader
ja: 使用シェーダー

source: The shader used in this draw call.
ja: このドローコールで使用されるシェーダー。

source: Original Shader
ja: 元のシェーダー

source: The shader originally set to be used in this draw call.
ja: このドローコールのために元々設定されたシェーダー。

source: Ray Tracing Shader
ja: レイトレーシングシェーダー

source: Ray Generation Shader
ja: レイ生成シェーダー

source: Compute Shader
ja: コンピュートシェーダー

source: Batch cause
ja: バッチ原因

source: Pass LightMode
ja: パス ライトモード

source: Output / Mesh
ja: 出力 / メッシュ

source: Details
ja: ディテール

source: Vectors
ja: ベクトル

source: Matrices
ja: 行列

source: Buffers
ja: バッファ

source: Frame Debugger
ja: フレームデバッガー

source: Browse...
ja: ブラウズ...

source: Load Previous Project on Startup
ja: 起動時に前回のプロジェクトをロード

source: Disable Editor Analytics
ja: エディター分析を無効にする

source: Auto-save scenes before building
ja: ビルドする前にシーンを自動保存

source: Script Changes While Playing
ja: 再生中のスクリプト変更

source: Editor Font
ja: エディターフォント

source: Editor Theme
ja: エディターテーマ

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Hierarchy window
ja: ヒエラルキーウィンドウ

source: Enable Alphanumeric Sorting
ja: 英数字ソートを有効にする

source: If enabled then you can choose between Transform sorting and Alphabetical sorting in the Hierarchy.
ja: 有効にすると、ヒエラルキーウィンドウでトランスフォームソートかアルファベット順ソートを選択できます。

source: Default Prefab Mode
ja: デフォルトプレハブモード

source: This mode will be used when opening Prefab Mode from a Prefab instance in the Hierarchy.
ja: このモードは、ヒエラルキーウィンドウのプレハブインスタンスからプレハブ モードを開くときに使用されます。

source: Frame Throttling (milliseconds)
ja: フレームスロットリング (ミリ秒)

source: The number of milliseconds the Editor can idle between frames.
ja: エディターがフレーム間でアイドル状態であることが可能なミリ秒数。

source: Input Throttling (milliseconds)
ja: 入力スロットリング (ミリ秒)

source: The maximum number of milliseconds the Editor will take to process user inputs.
ja: エディターがユーザーの入力を処理するのに必要な最大ミリ秒数。

source: Interaction Mode
ja: インタラクションモード

source: Specifies how long the Editor can idle before it updates.
ja: エディターが更新されるまでのアイドル状態の時間を指定します。

source: Create Game View On Play
ja: 再生時にゲームビューを作成

source: If enabled, a Game View window will be created when entering play mode if none exists
ja: これを有効にすると、再生モードに入るときに(存在しない場合は)ゲームビューウィンドウが作成されます

source: Enable extended Dynamic Hints
ja: 拡張動的ヒントを有効にする

source: Check this to enable extended Dynamic Hints. If available, extended Dynamic Hints will display more information when a property, object or tool is hovered for enough time, or when a Dynamic Hint is displayed
ja: これを有効にすると、拡張動的ヒントが使用可能になります。使用可能な場合、拡張動的ヒントは、プロパティ、オブジェクト、ツールに十分な時間カーソルが置かれた場合、または動的ヒントが表示されたときに、より多くの情報を表示します。

source: The Editor can idle up to 4 ms per frame.
ja: エディターは、フレームごとに最大4ミリ秒までアイドル状態が可能です。

source: No Throttling
ja: スロットリングなし

source: The Editor does not idle. It runs as fast as possible.
ja: エディターをアイドル状態にすることはできません。可能な限り速く実行します。

source: Monitor Refresh Rate
ja: モニター更新レート

source: The Editor can idle up to whatever the monitor's refresh rate is, in milliseconds.
ja: エディターは、モニターの更新レートに基づいてアイドル状態が可能です。単位はミリ秒です。

source: You specify how many milliseconds per frame the Editor can idle.
ja: フレームあたり何ミリ秒、エディターをアイドル状態にするかを指定します。

source: Busy Progress Delay
ja: ビジープログレスバー遅延

source: Delay in seconds before 'Unity is busy' progress bar shows up.
ja: 'Unityがビジー状態'のプログレスバーが表示されるまでの時間

source: Graph Snapping
ja: グラフスナップ

source: If enabled, GraphElements in Graph Views (such as Shader Graph) align with one another when you move them. If disabled, GraphElements move freely.
ja: これを有効にすると、グラフビューのグラフ要素(シェーダグラフなど)を移動させるときに、グラフ要素同士が整列します。無効にすると、個々のグラフ要素は自由に移動します。

source: Package Manager Log Level
ja: パッケージマネージャーログレベル

source: Package Manager Log Level currently overridden by -enablePackageManagerTraces command-line argument.
ja: パッケージマネージャーのログレベルは、現在-enablePackageManagerTracesコマンドライン引数でオーバーライドされています。

source: Perform Bump Map Check
ja: バンプマップの確認

source: Enables Bump Map Checks upon import of Materials. This checks that textures used in a normal map material slot are actually defined as normal maps.
ja: マテリアルのインポート時にバンプマップの確認を有効にします。これは、法線マップマテリアルスロットで使用されるテクスチャが、実際に法線マップとして定義されていることを確認します。

source: Timestamp Editor log entries
ja: タイムスタンプエディターログエントリー

source: Adds timestamp and thread Id to Editor.log messages.
ja: タイムスタンプとスレッドIDをEditor.logメッセージに加えます。

source: Enable PlayMode Tooltips
ja: 再生モードのツールチップを有効にする

source: Enables tooltips in the editor while in play mode.
ja: 再生モード中にエディターのツールチップを有効にします。

source: Code Optimization On Startup
ja: 起動時のコード最適化

source: Changing this setting requires a restart to take effect.
ja: 有効にするにはエディターを再起動する必要があります

source: Revision Control Diff/Merge
ja: リビジョン管理 Diff/Merge

source: External Script Editor
ja: 外部のスクリプトエディター

source: Image application
ja: 画像アプリケーション

source: Editor icons and text scaling
ja: エディターアイコンとテキストスケーリング

source: Use default desktop setting
ja: デフォルトのデスクトップ設定を使用

source: Current scaling
ja: 現在のスケーリング

source: Use custom scaling value
ja: カスタムスケーリング値を使用

source: Maximum Cache Size (GB)
ja: 最大キャッシュサイズ (GB)

source: The size of the GI Cache folder will be kept below this maximum value when possible. A background job will periodically clean up the oldest unused files.
ja: GI キャッシュフォルダーのサイズは、可能な場合はこの最大値より低く保たれます。バックグラウンドの処理で、古い使用されていないファイルは定期的にクリーンアップされます

source: Custom cache location
ja: カスタムキャッシュの場所

source: Specify the GI Cache folder location.
ja: GIキャッシュフォルダーの場所を指定します

source: Cache Folder Location
ja: キャッシュフォルダーの場所

source: The GI Cache folder is shared between all projects.
ja: GIキャッシュフォルダーは、すべてのプロジェクト間で共有されます

source: Cache compression
ja: キャッシュの圧縮

source: Use fast realtime compression for the GI cache files to reduce the size of generated data. Disable it and clean the cache if you need access to the raw data generated by Enlighten.
ja: 生成されるデータのサイズを削減するために、GIキャッシュファイルの高速なリアルタイム圧縮を有効にします。生のEnlightenデータにアクセスする必要がある場合、キャッシュの圧縮を無効にして、キャッシュを削除してください

source: Cache settings can't be changed while lightmapping is being computed.
ja: ライトマップが計算されている間、キャッシュ設定を変更することはできません

source: Clean Cache
ja: キャッシュを消去

source: Browse for GI Cache location
ja: GIキャッシュフォルダーをブラウズ

source: Cache size is
ja: キャッシュサイズは

source: Please wait...
ja: しばらくお待ち下さい…

source: Enable filtering while searching
ja: 検索中にフィルタリングを有効にする

source: If enabled, searching will cause non-matching items in the scene view to be greyed out
ja: これを有効にすると、検索時に、シーンビュー内の一致しないアイテムはグレー表示されます

source: Enable filtering while editing LOD groups
ja: LOD グループを編集中にフィルタリングを有効にする

source: If enabled, editing LOD groups will cause other objects in the scene view to be greyed out
ja: これを有効にすると、LODグループの編集時に、シーンビュー内の他のオブジェクトはグレー表示されます

source: Line Thickness
ja: 線の太さ

source: Thickness of manipulator tool handle lines
ja: マニピュレーターツールハンドルの線の太さ

source: Create Objects at Origin
ja: 原点でオブジェクトを作成

source: Enable this preference to instantiate new 3D objects at World coordinates 0,0,0. Disable it to instantiate them at the Scene pivot (in front of the Scene view Camera).
ja: これを有効にすると、ワールド座標0,0,0で新しい3Dオブジェクトをインスタンス化します。 これを無効にすると、シーンのピボット(シーンビューカメラの正面)でインスタンス化します。

source: Create Objects with Constrained Proportions scale on
ja: 制約した比率でオブジェクトを作成するスケール

source: If enabled, scale in the transform component will be set to constrain proportions for new GameObjects by default
ja: これを有効にすると、デフォルトで新しいゲームオブジェクトの比率を制約するようにトランスフォームコンポーネントのスケールが設定されます

source: Auto-hide gizmos
ja: ギズモを自動的に隠す

source: Automatically hide gizmos of Components collapsed in the Inspector
ja: インスペクターで折りたたまれたコンポーネントのギズモを自動的に隠します

source: Refresh the Scene view only when the Editor is in focus.
ja: エディターにフォーカスがある場合にのみシーンビューを最新に更新します。

source: If enabled, ignore the "Always Refresh" flag on the Scene view when the Editor is not the foregrounded application.
ja: これを有効にすると、エディターがフォアグラウンドでない場合は、シーンビューの"常に更新"フラグは無視されます。

source: Editor Language (Experimental)
ja: エディター言語 (実験的)

source: Editor language
ja: エディター言語

source: Localize compiler messages
ja: コンパイラーメッセージをローカライズ

source: Developer Mode
ja: 開発者モード

source: Enable or disable developer mode features.
ja: 開発者モード機能を有効、または無効にします。

source: Generate OnPostprocessAllAssets Dependency Diagram
ja: OnPostprocessAllAssets 依存関係図を生成

source: Generates a graphviz diagram to show OnPostprocessAllAssets dependencies.
ja: OnPostprocessAllAssetsの依存関係を表すGraphviz図を生成します。

source: Show Repaint Dots
ja: 書き換えドットを表示

source: Enable or disable the colored dots that flash when an EditorWindow repaints.
ja: エディターウィンドウの書き換え時に点滅する色付きドットを有効または無効にします。

source: Documentation Server
ja: ドキュメントサーバー

source: Select the documentation redirection server.
ja: ドキュメントリダイレクトサーバーを選択します

source: Open by file extension
ja: 拡張子に従う

source: Auto Refresh
ja: 自動更新

source: Automatically import changed assets.
ja: 変更されたアセットを自動的にインポートします。

source: Auto Refresh must be set when using Collaboration feature.
ja: 自動更新はCollaboration機能を使用時に限ります

source: Import Worker Count %
ja: インポートワーカー数 %

source: Desired asset import worker count for new projects in percentage of available logical CPU cores.
ja: 新しいプロジェクトに必要なアセットインポートワーカー数。利用可能な論理CPUコアに対するパーセンテージで表示。

source: Directory Monitoring
ja: ディレクトリの監視

source: Monitor directories instead of scanning all project files to detect asset changes.
ja: すべてのプロジェクトファイルをスキャンする代わりにディレクトリを監視して、アセットの変更を検出します。

source: Compress Textures on Import
ja: インポート時にテクスチャを圧縮

source: Disable to skip texture compression during import process (textures will be imported into uncompressed formats, and compressed when making a build).
ja: インポート中にテクスチャ圧縮をスキップできないようにします(テクスチャは非圧縮形式でインポートされ、ビルド時に圧縮されます)。

source: Verify Saving Assets
ja: アセットの保存を確認

source: Show confirmation dialog whenever Unity saves any assets.
ja: Unityがアセットを保存するたびに確認ダイアログを表示します。

source: Show Enter Safe Mode Dialog
ja: セーフモードに入るダイアログを表示

source: Show confirmation dialog when Unity would enter Safe Mode due to script compilation errors.
ja: スクリプトのコンパイルエラーが原因でUnityがセーフモードに入る場合に、確認ダイアログを表示します。

source: Isolate Selection
ja: 選択したものを分離

source: Limits the table contents to the active selection.
ja: テーブルコンテンツをアクティブな選択物のみに制限します

source: Show Inactive Objects
ja: 非アクティブオブジェクトを表示

source: Show objects that are not active in the hierarchy but contains the component.
ja: ヒエラルキーでアクティブではないが、コンポーネントを含むオブジェクトを表示します。

source: Adds this group to set of soloed groups
ja: このグループを単独のグループ群として追加

source: Mutes this group
ja: このグループをミュート

source: Bypasses the effects on this group
ja: このグループへの影響をバイパスします

source: Drag horizontally to change wet mix levels or vertically to change order of effects. Note: Enable wet mixing in the context menu.
ja: 水平方向にドラッグしてウェットミックスレベルを変更するか、垂直方向にドラッグしてエフェクトの順序を変更します。 注記：コンテキストメニューでウェットミキシングを有効にします

source: Place the attenuation slot in the effect stack where attenuation should take effect
ja: エフェクトスタックに減衰を有効にする減衰スロットを配置します

source: Connect to a Receive in the context menu or in the inspector
ja: コンテキストメニューまたはインスペクターで Receive に接続

source: Connect a Send to this Receive
ja: "送信"をこの"受信"に接続

source: Connect a Send to this Duck Volume
ja: "送信"をこの"ダックボリューム"に接続

source: Ducking Fader
ja: ダッキングフェーダー

source: Attenuation fader
ja: 減衰フェーダー

source: The VU meter shows the current level of the mix of all sounds and subgroups.
ja: VU メーターは、すべてのサウンドとサブグループの現在のレベルのミックスを示します

source: Referenced groups
ja: 参照グループ

source: Mixer groups that are hidden but are referenced by the visible mixer groups are shown here for convenience
ja: それ自体は非表示であるけれど、表示されたミキサーグループによって参照されるミキサーグループをここで表示します

source: Toggle bypass on this effect
ja: このエフェクトのバイパスを切り替える

source: Allow Wet Mixing (causes higher memory usage)
ja: ウェットミキシングを許可 (メモリ消費大)

source: Add...
ja: 追加...

source: Edit in Playmode
ja: 再生モードで編集

source: Add Effect
ja: エフェクトを追加

source: Send level
ja: レベルを送信

source: Receive
ja: 受信

source: Wet
ja: ウェット

source: Enables/disables wet/dry ratio on this effect. Note that this makes the DSP graph more complex and requires additional CPU and memory, so use it only when necessary.
ja: このエフェクトのウェット/ドライの割合を有効/無効にします。 これにより、DSPグラフが複雑になり、追加のCPUとメモリが必要になるため、必要なときにのみ使用してください

source: No Send sources connected.
ja: 発信元が接続されていません。

source: Copy effect settings to all snapshots
ja: エフェクト設定をすべてのスナップショットにコピー

source: Copy effect settings to all snapshots, including wet level
ja: ウェットを含んだエフェクト設定を、すべてのスナップショットにコピー

source: Remove this effect
ja: このエフェクトを削除

source: No valid Receive targets found
ja: 有効な受信ターゲットが見つかりませんでした

source: Unexpose
ja: 非公開

source: Views
ja: ビュー

source: A view is the saved visibility state of the current Mixer Groups. Use views to setup often used combinations of Mixer Groups.
ja: ビューは現在のミキサーグループの保存された視界状態です。ビューを使用して、頻繁に使うミキサーグループの組み合わせを設定できます。

source: Audio Mixer parameters can be exposed to scripting. Select an Audio Mixer Group, right click one of its properties in the Inspector and select 'Expose'.
ja: オーディオミキサーのパラメーターはスクリプトから変更可能です。オーディオミキサーグループを選択し、インスペクターでプロパティの1つを右クリックして'公開'を選択してください。

source: Audio Mixer
ja: オーディオミキサー

source: Edit in Play Mode
ja: 再生モードで編集

source: Are scene and inspector changes recorded into the animation curves?
ja: シーンとインスペクターの変更はアニメーションカーブに記録されていますか。

source: Sort groups alphabetically
ja: グループをアルファベット順にソートする

source: Show referenced groups
ja: 参照したグループを表示

source: Show group connections
ja: グループ接続を表示

source: Only highlight selected group connections
ja: ハイライト選択されたグループ接続のみ

source: Vertical layout
ja: 垂直レイアウト

source: Horizontal layout
ja: 水平レイアウト

source: Use RMS metering for display
ja: 表示にRMS測定を使用する

source: Use peak metering for display
ja: 表示にピーク測定を使用する

source: DEVELOPER/Groups Rendered Above
ja: 開発者/上でレンダーされたグループ

source: DEVELOPER/Build 10 groups
ja: 開発者/10グループをビルド

source: DEVELOPER/Build 20 groups
ja: 開発者/20グループをビルド

source: DEVELOPER/Build 40 groups
ja: 開発者/40グループをビルド

source: DEVELOPER/Build 80 groups
ja: 開発者/80グループをビルド

source: DEVELOPER/Build 160 groups
ja: 開発者/160グループをビルド

source: DEVELOPER/Build chain of 10 groups
ja: 開発者/10グループのビルドチェーン

source: DEVELOPER/Build chain of 20 groups
ja: 開発者/20グループのビルドチェーン

source: DEVELOPER/Build chain of 40 groups
ja: 開発者/40グループのビルドチェーン

source: DEVELOPER/Build chain of 80 groups
ja: 開発者/80グループのビルドチェーン

source: DEVELOPER/Show overlays
ja: 開発者/オーバーレイを表示

source: No Audio Mixers found in this project
ja: このプロジェクトにはオーディオミキサーが見つかりませんでした

source: Start snapshot
ja: 開始スナップショット

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: A snapshot is a set of values for all parameters in the mixer. When using the mixer, you modify parameters in the selected snapshot. Blend between multiple snapshots at runtime.
ja: スナップショットはミキサーのすべてのパラメーターの値です。ミキサー利用するときは、選択したスナップショットでパラメーターを変更します。ランタイムに複数のスナップショットの値を混合します。

source: Set as start Snapshot
ja: 開始スナップショットとして設定する

source: Linear Snapshot Transition
ja: リニアスナップショット遷移

source: Smoothstep Snapshot Transition
ja: Smoothstep スナップショット遷移

source: Squared Snapshot Transition
ja: 平方スナップショット遷移

source: SquareRoot Snapshot Transition
ja: 平方根スナップショット遷移

source: BrickwallStart Snapshot Transition
ja: レンガ壁開始スナップショット遷移

source: BrickwallEnd Snapshot Transition
ja: レンガ壁終了スナップショット遷移

source: Attenuation Snapshot Transition
ja: 減衰スナップショット遷移

source: Mixers
ja: ミキサー

source: All mixers in the project are shown here. By default, a mixer outputs to the AudioListener but mixers can also route their output to other mixers. Each mixer shows where it outputs (in parenthesis). To reroute a mixer simply drag the mixer upon another mixer and select a group from the popup.
ja: プロジェクト内の全てのミキサーが表示されます。デフォルトではミキサーの出力はオーディオリスナーですが、ミキサーの出力先を他のミキサーにすることも出来ます。それぞれのミキサーはその出力先をかっこ()内に表示します。ミキサーの出力先を変更するには、ミキサーを他のミキサーの上にドラッグしポップアップからグループを選択してください。

source: Add mixer asset. The asset will be saved in the same folder as the current selected mixer or, if none is selected, saved in the Assets folder.
ja: ミキサーアセットを加えます。このアセットは現在選択中のミキサーがあればそれと同じフォルダーに保存され、なければAssetsフォルダーに保存されます。

source: Delete AudioMixer
ja: オーディオミキサーを削除

source: Select Output Audio Mixer Group
ja: 出力のオーディオミキサーグループを選択

source: Groups
ja: グループ
